Дорогие друзья, сейчас мы узнаем о легендах об аннунаках
и вместе с вами исследуем прошлое.
Пожалуйста, оставайтесь с нами, мы сейчас в прямом эфире.
Эта международная конференция транслируется одновременно на более чем 20 языках,
и всё это делается волонтёрами.
Пожалуйста, оставляйте комментарии и делитесь ссылками на это видео с друзьями.
Аннунаки были с нами в течение длительного времени,
и мы можем это отследить по историческим фактам через легенды.
Давайте послушаем об этих легендах.
Аннунаки.
У древних народов Месопотамии, жителей Шумера и Вавилонии, был бог Ану,
который считался высшим верховным богом, почитаемым с давних времён.
Первоначально он был связан с богиней Ки.
До сих пор на Востоке, в Индии, Китае и Японии сохранился термин «Ки»,
который используется для обозначения энергии.
В чеченском языческом пантеоне богов есть также бог неба Ана.
На санскрите слово «Ану» — «Атом» является титулом высшего творца — Брахмы.
В переводе с санскрита слово «Брахма» означает «священная сила, предающая действия».
Слово «Ану» присутствует в шумерском языке в имени этого бога и богов-ануннаков,
а в египетском — в именах Анпу, Анубиса и Анукис.
Во всех этих случаях упоминается и Сириус.
В одном из древнеегипетских гимнов Осириса называют богом-Аном миллионов лет.
«Ан-в-Антес», «Великий», «Херухути», «Ты пересекаешь небо большими шагами».
Каинописный текст, относящийся к солнечному богу Ра, гласит,
«Ты связан со звёздами и луной, ты ведёшь корабль Атона в небе и над землёй,
подобно неустанно вращающимся звёздам».
Надпись на пирамиде — «Тебе, кто миллионы лет управляет солнечным кораблём».
Если мы берём, к примеру, ануннаков, это шестой уровень развития,
это совершенно свободное.
Это, представьте, цивилизация духовно свободных высших существ.
Знаете, какая их функция?
Интересно.
То, что говорят, — это то, что они могут практически гонять законы физики…
…создавать вселенные новые.
Они могут всё.
Но их задача — не создавать новые вселенные,
а, скажем так, вот чтобы было понятно.
Давайте представим лайнер, огромный корабль,
где масса отдыхающих и тому подобное.
У каждого свои каюты, они отдыхают, всё прекрасно.
Но вот мы говорим об отдыхающих.
А есть обслуживающий персонал для того, чтобы лайнер существовал,
для того, чтобы людям было комфортно.
Они что делают?
Они чинят корабль, они ухаживают за людьми,
они не заходят в каюты людей.
Но они могут там, когда надо, прибрать,
чтобы людям было комфортно.
Они не влазят в ихнюю жизнь, каждому в каюты,
и не говорят, что делать.
Но благодаря им корабль движется,
и благодаря им комфортно остальным.
Вот функция как раз высшей цивилизации,
той, которую мы называем ануннаки,
заключается в том, чтобы корабль Вселенная
двигался в строго заданном направлении,
чтобы ничего не ломалось или своевременно ремонтировалось.
А что значит «своевременно ремонтировалось»?
Это и есть влияние на материю.
Как раз ремонт, поддержание, упорядочивание.
Ну и опять-таки, чтобы такие же, как апексианцы,
слишком аппетиты свои не разгульничали и многое другое.
То есть есть определённые законы,
за которыми как раз и следит
вот столь высокоразвитая человеческая раса.
Почему? Потому что как раз ануннаки — это человеческая раса.
Во множестве легенд по всему миру
мы встречаем знания о том,
что приходили боги с неба и давали людям Знания.
Египтяне говорили о первом времени — Зептепи,
когда в их стране правили боги,
что это был Золотой век.
Тогда, когда отступили воды Бездны,
пропала первобытная тьма,
и вышедшему на свет человечеству
были предложены дары цивилизации.
Осирис был добрым царём,
и его любили за то, что он обучил людей искусством и наукам,
поддерживал в них стремление
к духовному развитию и мирной жизни.
Исида научила людей искусству врачевания,
а также выращивать кукурузу и изготавливать одежду.
Орион и звезда Осириус —
это небесная обитель Исиды и Осириса,
богов, в давние времена сошедших на землю
и создавших Египетское царство и его жителей.
Бог Виракоча.
У инков сохранилась легенда,
что в незапамятные времена среди них жили пришельцы —
белые бородатые люди-боги,
которые потом покинули их,
обещая однажды вернуться.
И в память об этих белых богах
на берегу озера Титикака
сохранились четыре гигантские каменные колонны,
на которых высечены боги с бородатыми лицами.
Совсем недалеко от берегов озера Титикака
на разваленных городах храма Тиуанака
стоят построенные из каменных мегалитов
арочные ворота с изображением бога-творца Виракочи.
У всех народов Антского региона
сохранилась память о времени,
когда на землю обрушился великий потоп
и легла великая тьма,
вызванная исчезновением солнца.
В обществе царил хаос, люди страдали.
Тогда внезапно явился придя с юга
белый человек высокого роста,
он был одет в белую мантию,
в руках он держал посох и книгу.
Он обладал такой великой силой,
что превратил холмы в долины,
а долины в высокие холмы,
заставлял потоки течь из скал.
Он ушел по дороге по направлению к северу,
творя и осуществляя чудеса,
и они больше никогда его не видели.
Во многих местах говорят,
что он установил для людей порядок,
как им жить,
говорил с ними дружелюбно
и со всею мягкостью,
наказывая им быть добрыми,
и чтобы не наносили они друг другу
ни вреда, ни оскорбления,
а любили друг друга.
Мифы людей Уарачири в центральных Андах
подтверждают,
что именно Веракоча показал людям,
как создавать земляные террасы
и строить ирригационную систему.
Согласно артефактам,
Веракоча пришел из экзопланеты
вблизи созвездия Ориона.
Исследователи также связывают
личность Веракочи с Осирисом,
который ходил по миру и обучал людей.
Дагоны
Исследователь Хуанхосе Бенитес
подробно записал рассказ Хогана
о том, как прилетели боги.
Хоганы — это те,
кого дагоны считают святыми,
хранители космогонии,
который Ному передали людям.
В дневное время появилась звезда,
которую называют звездой десятой Луны.
Из нее появился гигантский круглый объект,
который вращался вокруг своей оси.
Когда он приземлился,
он стал похож на корзину
с квадратным основанием и отверстием внутри.
Звучали раскаты грома,
сотрясалась земля,
в небо взмывали высокие столбы песка и пыли.
С корабля вышли Номма.
Жители дагонов описывают их
как прекрасных и могущественных людей-рыб,
которые дышали ключицей.
Номма спустились на землю,
чтобы научить и одухотворить людей.
Они научили дагонов возделывать землю,
плавить металлы и делать инструменты.
Номма обещали вернуться,
и это произойдет тогда,
когда снова взойдет звезда десятой Луны.
Финны.
Финно-угорский Вейномейнен,
совершив на земле многочисленные подвиги,
улетел на золотой ладье,
пообещав вернуться,
когда народу очень это потребуется.
При этом любопытно то,
что его именем финны называются звезде Орион,
индийское племя каяпов в верховьях Амазонки.
Много поколений назад
ближайшая гора сотряслась
и покрылась дымом и огнем,
от которого жители бежали в деревню.
Через некоторое время
молодые охотники набрались мужества
и попытались убить пришельца,
появившегося из этой бебен.
Что такое бебен, установить не удалось.
Но отравленные стрелы,
палец и копья отскакивали от него.
Он высмеял храбрых воинов.
Потом остался на некоторое время в деревне.
Жители привыкли к его пребыванию
и научились у него языку.
Тогда он научил их применять оружие для охоты,
создал школу и обучил законам земледелия.
Себя он называл Бенкараротти,
что означает «я прибыл из вселенной».
Хоппи
Археолог Гарри Дэвид в своих работах
рассказывает о летающих щитах
или летающих тарелках,
которые индийцы хоппи встречали веками.
Эти летающие щиты прилетали
и навещали их в деревнях.
Существа, которые выходили из щитов,
хоппи называли качинос.
Качино — это что-то вроде духа посланника,
они похожи на ангела.
Как гласят предания,
пришельцы с небес были благосклонны к людям.
Они научили индейцев земледелию
и искусству врачевания.
До сих пор индейцы хоппи
ежегодно устраивают на деревенских площадях
танцы, посвященные качинос.
Во время танцев они носят маски,
которые являются обязательным ритуалом
и изображают качинос.
Маски очень напоминают космические шлемы.
Айны.
Айны, обитающие на севере Японии и на Сахалине,
считают, что они произошли от небесных предков.
Легенды аборигенов новогибридских островов
также утверждают,
что земляне являются потомками сыновей неба.
Предания о демиургах гласят
о спустившихся с неба
и научивших людей мастерству
и премудростям высшей культуры.
На островах королевы Шарлоты
хранятся воспоминания о великих мудрецах,
которые прибыли со звёзд на огненных кораблях.
Индейцы племени Наваха, Северная Америка,
говорят об учителях,
которые прибыли с неба,
долго оставались на земле
и потом возвратились в свой мир.
Японская книга Сей Токи утверждает,
что в Корее с неба в 2300 году до н.э.
спустился божественный человек,
который правил народом тысячу лет.
У древних китайцев повсеместно бытовали сказания
о сыновьях неба.
По одной древней легенде
китайская цивилизация началась с того,
что на небесной колеснице
к ним прибыл белый бог Хуанди
и научил их всему.
Возделывать рис,
строить дамбы, лодки и колесницы,
копать колодцы,
делать музыкальные инструменты,
лечиться иглоукалыванием,
шить одежду и тому подобное.
Он дал им календарь и письменность,
научил писать иероглифами.
В каждом уголке планеты,
в легендах и мифах,
в археологических находках и петроглифах
мы находим свидетельства об учителях
с других планет.
Описания их разнятся,
но основная их суть —
это приносящее знания,
мир и процветание народам,
которые они посетили.
Потрясающе!
Мы только что увидели в легендах,
что знания были привнесены из одного источника.
И перед тем, как мы двинемся дальше,
я хочу кое-что сказать.
Мы действительно в прямом эфире.
Не знаю, поймает ли камера фокус,
но сейчас 13 мая 2056 по дубайскому времени,
и мы на самом деле в прямом эфире.
Так что, пожалуйста,
оставляйте комментарии,
мы постараемся ответить на них немного позже.
И мы очень рады тому,
что сегодня с нами наш друг,
который часто выступает на наших мероприятиях.
Это исследователь
и автор многочисленных бестселлеров,
уважаемый Лерд Скрентон.
Лерд, не могли бы вы, пожалуйста, сказать нам,
подтверждают ли результаты ваших исследований
древних языков и цивилизаций
тот факт, что знания были получены из одного источника?
И корректно ли предположить,
что древние слова обладают только одним значением?
Космологические слова могут иметь несколько значений.
И многие древние слова, это правда,
несут несколько значений.
И поэтому попытка дать слову
единственный перевод становится трудной.
Эта наставническая традиция, о которой я говорю,
начинается с...
Наше первое свидетельство о ней находим в Гебекли-Тепе
на юго-востоке Турции,
примерно в 10-ти тысячном году до нашей эры,
или где-то после 10-ти тысячного года до нашей эры.
Один из общепринятых переводов названия Гебекли-Тепе
это «центральный холм».
То есть тот же самый перевод греческого суффикса «ополис»,
в значении «храм на холме» в Древней Греции.
Если мы посмотрим географически,
регион плодородного полумесяца,
регион юго-востока Турции и западного Ирака —
эта часть мира имеет центральное расположение
по отношению к разным массивам суши.
Это лёгкий доступ к Китаю,
региону Индии,
Египту,
Африке,
некоторым частям Европы,
Тибету и той области.
Итак, по многим разным причинам предполагается,
что район Гебекли-Тепе
был древнейшим местом передачи знаний,
о котором нам известно.
Эта идея подтверждается тем фактом,
что многие элементы цивилизации
впервые появились в том же регионе
в одно и то же время.
Первые культивируемые растения,
первые домашние животные,
первая металлургия и создание инструментов из металла,
первые традиции обработки камня,
первая керамика,
первое откачество.
Все эти навыки цивилизации
появляются в одном и том же регионе
в одной эпохе.
Кажется, эти объективные факты
подтверждают идею о том,
что Гебекли-Тепе
проходил процесс образования
при внесении знаний о цивилизованном существовании.
Итак, символизм, который был представлен
космологическим планом
и непосредственно связан со знаниями
о цивилизованном существовании,
они говорят о концепциях физики,
которые мы сами ещё не понимаем.
Так что, на мой взгляд,
любая группа наставников,
которые точно излагали
эти научные концепции в ту эпоху,
не имела бы никаких проблем
с перемещением по планете.
Передвижение по планете
было бы наименьшей из их забот.
Дагоны говорят, что процесс обучения
происходил таким образом,
что были опасения по поводу
воздействия на здоровье людей
вследствие нахождения
в непосредственной близости
от этих нематериальных учителей.
И поэтому учителя дагонов
сделали сознательный выбор,
чтобы минимизировать риск
от этих эффектов,
выбрав восемь членов племени
из каждой конкретной племенной группы
и доставив их в отдалённое место,
которым, как я считаю, является
Гюбекли-Тепе,
обучив их этим навыкам,
и затем отправили их обратно,
чтобы они проинструктировали
всех членов своего племени.
И взаимодействие такого рода
является одним из архетипов Юнга.
Это происходит по всей планете.
Существуют мифы о древних
мифических, квазимифических
носителях знаний цивилизации.
Иногда они императоры,
иногда они предки,
иногда их рассматривают как гуру.
Но во всём мире действует
одна и та же парадигма восьми существ,
принесших знания цивилизации.
На мой взгляд, это похоже на всемирное обучение
или же попытка провести обучение по всему миру.
И метод заключался в том,
чтобы привести подготовленных учеников
на место, чтобы обучить их,
и потом отправить обратно.
Есть и второй этап обучения,
который происходит аналогичным образом
в Северной Шотландии, на Аркнейских островах,
очень доступном по морю месте.
Около 3200 года до нашей эры,
а где-то после 3600 года до нашей эры.
По всей видимости, здесь также проводилось
цивилизованное обучение в то время.
Тот же символизм,
та же символическая система,
тот же план цивилизации
с таким же упором на сельское хозяйство,
тот же акцент на мифы.
На самом деле, у нас есть
всеобъемлющие мифологические темы
и сюжетные линии,
которые связывают эру Гебекли-Тепе
с эрой Аркнейских островов
3200 года до нашей эры.
Любая культура, которая использовала
локоть в качестве единицы измерения,
находилась под влиянием этой традиции.
Ещё одна отличительная черта —
это идея, что с Орионом
ассоциировалось колесо или колесница.
Когда мы смотрим на Орион,
у человека нет интуитивной причины
представить себе колесо в связи с ним.
Чтобы это понять, нужна лишь научная причина,
и это относится к петле Бернарда,
которую мы не можем видеть.
Измерение петли Бернарда
в световых годах
соответствует измерениям
Великой Пирамиды в локтях.
Мифы догонов
Из мифов догонов я увидел,
что они были представлены таким образом,
что устанавливали связь
между световыми годами
и локтями как таковыми понятиями.
И с помощью сложного процесса
вы можете наложить это на Великую Пирамиду
как исходник нашего понимания того,
какую длину составлял локоть.
И затем вы поймёте,
что размеры Великих Пирамид
совпадают с измерениями петли Бернарда
в световых годах.
Именно это пытались представить
в виде трёх больших пирамид,
отражающих конфигурацию звёзд пояса.
И во всём мире было гораздо больше,
чем 8 групп, на которые, я думаю,
оказали влияние.
И практически любой из этих архетипов,
на которые указывает Юнг,
действительно является хорошим показателем того,
что на группу оказал влияние
один и тот же образовательный план.
Потому что именно оттуда и появились
эти архетипы, с моей точки зрения.
Причина, по которой все эти культуры
имеют одинаковые представления,
заключается в том, что все они
извлекли пользу от наставлений
одной и той же группы учителей.
Как раз Лэдс Крэнтон
рассказал на основе информации
из перевода древних текстов,
что в памяти человечества
есть факты деятельности цивилизаторов,
которые прибыли
на планету Земля
и передавали знания.
Дагоны называют их Нома,
которые спустились на Землю,
чтобы научить и одухотворить людей.
Шумеры писали
Анунаки.
Эти наименования относим к существам
человекоподобной расы.
В современных языках,
хоть возьми русский, английский,
с IV тысячелетия до нашей эры
сохранено произношение
написания Анунаки.
Доктор наук
Владимир Емельянов
перевёл с шумерского языка
слово Анунак
как расширение сочетания
шумерских слов Анунакины
с теми владыки.
Доктор наук
Вероника Афанасьева
представила перевод
«Как пришедшая с небес».
Учёный-историк Ольга Астапова
обращает внимание на перевод
слогов «Ан», «Небеса»,
«Ки», «Земля».
В халдейской мифологии
Анунаки — это обитатели звёзд.
Редко упоминание
Те, кто возносились на небеса.
Посмотрим с вами
на клинописное изображение,
наименование Ану-Наку.
Есть сочетание
Ану — Бог.
Это божество,
которое Бог Небес Ан
приказал родиться.
Согласно табличкам,
книгам Энки, Анунаки —
это дети Божьи,
потомки творения Бога, единого.
В древнем это Бог Ра.
В шумерских мифах
Анунаки связаны с таблицами
судьб и Ме.
И это не сучайно.
Как нам пишет лексикон архаических
шумерских слов,
Ме — это божественная сила.
Анунаки прибыли
из верхнего неба Ану,
который был над низшим
небом со звёздами,
невидимой людьми.
В мифах их не относили
к верховным божествам.
В третьем тысячелетии до н.э.
Анунаков не включали
в иерархию богов,
а представляли как
великих богов Шумера,
Акады и Вавилона.
В шумерских табличках начертаны
есть Анунаки из города
Эриду, из Лагаша,
как будто они сами ходили
по планете Земля и проживали
в городах как люди.
Число Анунаков по разным текстам
от семи до шестиста.
В вавилонских текстах
Анунаков превратили в божеств
подземных, подземного мира,
что есть подмена
с преднамеренным искажением
смысла. Посмотрим
с вами в индийскую мифологию,
где подобных существ мы встречаем,
якобы это наги
из подземного мира.
Но наги — это змеи,
проявления как агрессивные силы
богов подземного мира,
враждебные Солнцу и
духовным силам. Наги
символизировали темные силы человека.
И мы понимаем, что
наги ни в коем случае не могли
быть анунаками, а анунаки
нагами. Посмотрим с вами
поэтому старовавилонские
тексты, где анунаки
имели даже свое
общее место обитания,
священное город Непур.
Бог Энки для анунаков
воздвиг жилища в городах,
установил для них
даже поля в долине.
В Вавилоне находилось
такое святилище анунаков
Экагула — дом
великих ворот. Люди ведь
выражали уважение к анунакам
с древних времен.
В аккадской поэме о творении
бог Энли обратился
к анунакам — великие
боги. Что еще нам
предстоит сделать?
Друзья, поразмышляем.
Известно, что Энли
это сын Эля.
Энли — один из
семи богов, второй
после Ану. Появляется
наименование Энлиля,
которое определяет судьбу,
отец богов, а в шумерском
гимне вообще называют, что
Энлиль повсюду.
Согласно фильму
«Атлантида», человек по имени
Эль захватил власть.
Использовал открытие
пролонгирования жизни
за видовой предел.
Назвал себя бессмертным, верховным
богом. Эля изображали
старцем с бородой,
в оседающем на троне
и символом высшей власти.
Эль на разных языках,
может быть, даже вы встречали в текстах
это Ил, Илу, Илим,
Элим, присвоил себе
имена, эпитеты
одного из семи посланников
из духовного мира,
Ариману. Эль назначил
богами своих детей,
давая имена посланников
духовного мира.
Совет семей богов,
возглавляемая Элем,
определял ход событий людей.
Однозначно,
анунаки отдельно стоят
от этой истории.
Они не относятся к такому
феномену, когда люди
стали называть в легендах
богами семь посланников
духовного мира. Друзья,
это очень важно помнить.
В мифах не встречаем
описания анунаков
по действиям богов.
Ведь боги злые,
грубые, жестокие.
Их решение часто
объясняется капризами, пьянством,
честолюбием, эгоизмом.
Они боролись за власть
и стремились её удерживать.
По выпускам калейдоскопов фактов
на АЛЛАТРА ТВ знаем
о таком поведении в Атлантиде.
Атланты вели войны,
выбирали потребительский формат
цивилизации. История
становления власти в Шумере
повторяет историю
долгожителя Эля и его
элиты. Потомки Атлантов
утратили духовные знания
и существовали под властью
Эля. Явно
здесь отличие от божеств
анунаков, потому что
они не интересовались властью.
И, в общем, никакого намёка
у них на манипуляцию не было.
Они не участвовали в военных
действиях, не препятствовали
выбору людей, а тем более
не контролировали людей.
Они наблюдали за действиями
людей и не ограничивали
их свободу.
В аккадских текстах выявляем
подмену даже разделения
анакт, анунаков и егигов,
ведь егиги — это были помощники
анунаков. В вавилонском
аккадской мифологии
показывали власть
главного божества землян,
того самого старца с бородой
на анунаков, но это
действительно была подмена.
Хотели показать, что анунаки
подчинялись якобы
этому богу, так же, как и люди.
После шумерских
текстах есть подмена,
управление анунаками
приписывается мордуку.
Но, друзья, посмотрите,
сам образ анунаков
использовали, чтобы
объяснить легитимность власти,
как, допустим,
в поэмах такого правителя,
как Гудео,
который ссылался на ритуал анунаков,
чтобы оправдать
то, что боги именно
ему дали власть.
Историческая память
действительно хранит положительный
образ анунаков.
По мифам разных народов известно,
что эти существа
с небес друзья людей.
Они миролюбивые.
И переводы
табличек шумера
в Британском музее,
в музее Дамаска,
в университетах Оксфорда,
Калифорнии содержат
сведения о покровительстве
и защите анунаков людей
с миром, без вражды,
без агрессии.
Те же самые сведения
есть в легендах инков, орачири,
даконов, индейцев хопи,
айны и древних китайцев.
Существа с небес
проживали, действовали
среди людей и не вмешивались
в их жизнь.
Посмотрим с вами древние тексты
и мы видим, что действительно
функция анунаков — это внешняя
защита. Они следили за
порядком на земле
и на небе,
чтобы люди сделали шаг в развитии.
Анунаки помогали им
в бытовых условиях.
Читаем в гимне Шульги
царя Третьей династии Ура
о вручении ему анунаками
в таблице изобилия.
Для демонстрации власти
геду, что именно он даст
изобилие людям,
он как раз тоже упоминал анунаков.
Культурное наследие
человечества показывает
анунаков действительно существами
духовно свободными,
которые находились, находятся
на шестом уровне развития.
Они выбирали служить единому
Богу — Ра, жить
любовью и свободой,
окружали себя знаком АллатРа.
Как и люди,
анунаки —
одухотворённые, одушевлённые существа.
Сегодня мы с вами услышали
видеоролики, что
Веракочи говорил людям
быть добрыми, чтобы не наносили
они друг друга ни вреда,
ни оскорбления, любили друг друга.
Анунаки обладали знанием,
что внимание человека,
выбор, во что его вложить —
это чистая энергия.
Взглянем с вами на
Оттис Аккадской печати.
Есть основания полагать,
что изображённый крылатый
гений, как перевели
историки, которые
борются с крылатыми быками,
это анунаки. Крылья —
это символ духовного развития.
А в Древнем Египте
над головой инопланетных существ
размещали сияющую
сферу. В Триполи
даже были найдены фигурки
эгидов, значит, жители
их встречали, они были
знакомы с этими сведениями.
В выпуске
«Калейдоскопов фактов» были представлены
сведения об обладании
египетскими и трипольскими
жителями знания о сути
духовных практик, как их делать.
Полагаем, эти знания
могли передавать анунаки,
так же, как и Осирис
принёс знания жителям Триполья.
Осирис поддерживал в людях
стремление к духовному
развитию и мирной жизни.
Из мифов мы располагаем
фактами, Осирис
прилетел из созвездия Ориона.
Обринёмся
на финно-угорский миф,
где военный Мейнан
улетал в созвездие Ориона.
А теперь с вами остановимся
на передаче навыков
сеять пшеницу и кукурузу.
Посмотрим видеоролики.
Согласно легенде народа майя,
человек стал человеком тогда,
когда боги подарили ему кукурузу.
С тех пор ему уже не нужно было
бродить по земле в поисках пищи.
Он зарыл зёрна в землю
и стал ждать, когда они
оживут и дадут ему пищу.
В индейском эпосе Челам-Балам
встречается легенда о том,
что кукуруза была спрятана
в зелёном камне богов.
Боги раскололи его
и дали кукурузу людям в пищу.
А не фрит на украшение.
Советский ботаник и селекционер
Николай Иванович Вавилов
провёл глобальное исследование
различных сортов пшеницы.
В результате он установил
три независимых друг от друга
очага распространения этой культуры.
Различия сортов пшеницы
заключаются в наборе хромосом.
Удивителен тот факт.
Дикая и твёрдая пшеница
имеют одинаковый набор хромосом
в количестве 28.
Однако в Эфиопии, на родине
культурного сорта твёрдой пшеницы,
совершенно отсутствуют дикие родственники
этого растения.
А расстояние между очагами распространения
видов с разными наборами хромосом
42 и 28 настолько далеко,
что оставляет исследователей в недоумении.
Каким образом сорта дикой пшеницы
могли переместиться
в совершенно другой регион
и там каким-то чудным образом
преобразоваться в новый сорт
с практически вдвое большим набором хромосом?
При том, что между очагами распространения
двух сортов не обнаружено промежуточных видов,
полученных в результате
селекции растений.
А для удвоения или утроения
всего хромосомного набора
необходимо вмешательство на генном уровне.
И такое различие между сортами пшеницы
существовало уже на самых ранних стадиях
развития земледелия.
Так каким же образом эти сорта
были выведены и попали в руки человека?
А что есть на Вамфиме такого,
чего нет нигде?
Ну, конечно же, это виноград.
Ведь такого винограда,
как на Вамфиме,
нет даже
в ближайших галактиках.
Считается, что древний египетский бог
Осирис научил людей
культивировать злаки и выращивать виноградную лозу.
Тексты пирамид называют
Осириса владыкой виноградной лозы.
Он всегда изображался
с каким-либо растением.
И зачастую это растение
именно виноградная лоза
или же гроздь винограда.
Символ виноградной лозы —
дерево с семью ветвями.
На египетской планисфере
она помещалась в виде созвездия
с корнями в водоеме на юге
и с вершиной на севере.
Дерево это располагается
среди деканов созвездия Девы.
А звезда Эпсилон в созвездии Девы
называется Виндимеатрикс,
то есть виноградница, винодельница.
В древних легендах
о райском саде виноград ассоциируется
с деревом жизни и с деревом познания.
В Новом Завете
Иисус образно сравнивает себя
с сыном виноградаря и с виноградной лозой.
«Я есть им
истинная виноградная лоза,
а Отец мой — виноградарь.
Прибудьте во мне
и я в вас.
Так ветвь не может приносить плода
сама собою, если не будет на лозе,
так и вы,
если не будете во мне».
По преданию,
виноградная лоза была самым первым растением,
посаженным Ноем
после Всемирного потопа.
И стал Ноох земледельцем
и насадил виноградник.
В сочинении «Против Ереси»
епископа Иринея Лионского
II век приведен отрывок
из книги Папия, который описывает
один эпизод из беседы Иисуса
с его учениками. В этой беседе
Иисус описывает Царство Божие,
которое рисуется прежде всего
как царство полного материального благополучия.
Будет изобилие пшеницы
и будут расти виноградные деревья,
по 10 тысяч лоз каждая,
а все животные будут послушны людям.
Друзья,
можете ли вы поверить, что тема
царства винограда может быть
такой неоднозначной и волнующей?
А также что Иисус
описал условия,
которые нам нужно создать
на Земле в первую очередь,
чтобы наша животная
природа не доминировала
над нами.
Таким образом,
похоже, что сначала нужно построить
созидательное общество.
Тогда у нас будет
доступ ко многим достижениям,
которых нам не хватает сегодня.
Просто напоминание нашим друзьям,
которые к нам только подключились,
мы говорим об Аннунаках.
Эта конференция транслируется
в прямом эфире
одновременно более чем на 20 языках.
И всё это делается
волонтерами международного
общественного движения «АЛЛАТРА»
в рамках проекта
«Калейдоскоп фактов».
Мы живём
в уникальное время
исконных знаний.
Теперь давайте
двигаться дальше,
и мы увидим, чему мы можем
научиться у индийского племени
Хоппи,
почему они называли аннунаков
друзьями муравьёв.
Давайте выясним это.
Здравствуйте.
Я хотела бы вам рассказать
немного о Хоппе.
Одна из самых интригующих
легенд Хоппи
рассказывает о людях-муравьях,
которые два раза спасали народ Хоппи
во время разрушения мира.
Первое разрушение состоялось,
когда произошло некое
очень масштабное космическое событие.
Возможно, это был
сильный корональный выброс
или же падение большого метеорита.
А второе разрушение мира
случилось из-за нашествия льда.
Возможно, это было
из-за того, что менялись полюса.
Во время этих двух разрушительных
событий люди-муравьи
спрятали народ Хоппи в своих
подземных пещерах.
Мало того, они предоставили им пищу
и воду. В этих легендах
люди-муравьи представлены
как щедрый, трудолюбивый народ,
который к тому же обучил
Хоппи секретам
долгого хранения пищи без ее порчи.
На древних Петропольсках
по всему свету,
а в частности в Северной Африке,
часто можно встретить изображения
необычных существ
с усиками, рожками, антеннами
на головах.
В легендах Хоппи указывается
на связь с людьми-муравьями
обычных муравьев. Якобы
когда-то обычные муравьи
добывали пищу для людей-муравьев.
Причем сами муравьи часто
недоедали, и поэтому у них
такая тонкая талия.
Также люди-муравьи и обычные
муравьи имеют связь с
звездием Ориона.
У Хоппи есть целая церемония,
посвященная Богу по имени
Ану-Сино, который
давным-давно научил Хоппи
выращивать бобы и
спас их от голода. При этом
есть интересное совпадение
с тем, что есть вавилонский
бог с таким же именем Ану,
и что муравей на языке
Хоппи также зовется
словом Ану.
А словосочетание
«Анунаке», что с языка
Хоппи переводится как «друзья
муравьи», удивительно похоже
на шумерское слово «Анунаке»,
которое обозначает
существ, прилетевших на
Землю с небес.
Людей-муравьев, вероятно, знали
и в Древнем Египте.
Египетское слово «Саху»
означает «звезда Орион»,
а в языке Хоппи это же слово
«Саху» обозначает
слово «звезда».
А самые важные для Хоппи
звездой были звезды
созвездия Орион.
А сейчас я хочу передать слово
нашему следующему спикеру.
Это Джеральд Аупер,
консультант по связям с коренным населением,
почетный представитель Этноса,
продюсер, предприниматель
и мотивационный спикер.
Он расскажет нам
о предках созвезд, о бананаках.
Что касается меня,
в том месте, где я нахожусь,
здесь, на Черепашьем острове,
Северная Америка,
мне говорили, что мои предки
произошли из созвездия Плеяд.
И у меня есть братья и сестры,
о которых я знаю,
на Гавайях.
Их история происхождения
рассказывает о земле хранителей,
откуда они ведут свой род.
Но у каждой расы
из семьи человечества
есть предки созвезд.
Мои кавказские братья и сестры,
мои желтые братья и сестры,
мои африканские братья и сестры,
и мы — красные люди.
У всех нас есть предки,
но не обязательно только с того места,
где мы находимся на земле Матери.
Верно?
И это грандиозное пробуждение,
которое происходит.
Все больше людей
начинают говорить об этом.
И они не боятся быть наказанными,
подвергнуться астракизму
или быть заклейменными
из-за того, о чем они рассказывают.
И это часть всего
этого великого пробуждения,
о котором говорили предки,
что мы будем жить об это время.
И именно тогда старейшины
и предки сказали мне,
что мы живем во времена,
когда женщины и мужчины
обретут мудрость,
радужные воины восстанут,
и предки вернутся со звезд.
И мы верим,
что те времена, о которых нам рассказывали,
наступили.
И хорошо, что мир наконец-то
начинает понимать то,
о чем всегда говорили наши старейшины
и наши предки
посредством пророчества
с незапамятных времен.
Ануннаки,
они
приносят это знание,
они приносят это понимание,
как я уже сказал,
к хоппи.
И это так,
потому что,
если они приносят хорошее известие,
это означает то,
что мы, как люди, должны делиться
этими знаниями и пониманием
друг с другом.
Я знаю, что есть одно
из известных нам лекарств,
которое, как мне сказал один из старейшин,
пришло со звезд.
И оно произрастает
здесь, на Матери-Земле.
Это одно из лекарств,
которое я знаю, и о котором
мне рассказал один из моих старейшин.
Но когда вы говорите
об ануннаках и о том, что они
принесли хоппи,
мне выпала честь присутствовать на церемонии
с хоппи пару лет назад,
потому что я хотел
посетить скалу пророков,
которая передает пророчества
об истинном белом брате,
который вернется в это время.
В это же время
у истинного белого брата
будет красный брат,
младший брат красной нации,
и они придут вместе в это время,
когда мир будет проходить
через это великое пробуждение.
Но ануннаки,
о которых вы говорите,
для хоппи они являются теми, кто
знает Творца,
кто понимает Творца,
его замысел,
и служит Творцу.
Они хорошие.
Но опять же,
они сами получили свободу воли,
и это часть замысла, верно?
То, что мы делаем с этими знаниями,
технологиями, которые нам дали,
если мы используем это, чтобы
сделать мир лучше,
тогда вы даете этому должное.
Если вы злоупотребите данными вам
технологиями, внося хаос в мир,
вы не только нарушите закон,
закон природы,
но это будет иметь определенные последствия, верно?
И именно так
старейшины и предки,
с которыми мне довелось познакомиться,
и с которыми я буду продолжать общаться
и буду стремиться узнать еще больше.
Ведь эти знания
не случайно являются сакральными,
ведь правда. А те, о ком вы говорите,
я бы назвал их правильными.
Те, кто соединены
и понимают Творца,
и не потеряли связь с Творцом.
Когда мы говорим
«предки со звезд»,
это когда вы смотрите в ночное небо,
а там миллионы,
миллиарды предков со звезд,
которые существуют.
Итак,
возвращаясь к 2017 году,
когда мы сидели со старейшинами и предками,
нам рассказывали,
что наступит день,
и он не слишком далек,
когда человечество
увидит вспышку света со звезд.
И это событие
навсегда изменит
сознание человечества.